Nous avons mis en place un début d'API en node JS et Express.
Nous avons une gestion d'utilisateur "complete" avec authentification JWT.
Nous avons mis en place la base pour la gestion des rôles.

Je veux maintenant que vous réfléchissiez a comment faire évoluer cette application.
L'idée étant de partir sur cette base pour créer une petite application qui aille plus loin du stade de "tuto.
J'aimerais que vous choisissiez un sujet qui vous tient a coeur, et que vous développiez a partir de ça.

SI VOUS AVEZ AUCUNE IDEE : ECOMMERCE -> table products/orders/wishlist

LES OBJECTIFS EN COMMUN :

    1. Le but est de mettre en place de 2 a 4 tables supplémentaires. (max 5 tables, ça me va)

    2. Gérer la gestion des rôles, c'est a dire, faire en sorte que certaines requêtes ne soient faisable UNIQUEMENT par l'ADMIN et/ou l'utilisateur lui même (par exemple, pour modifier/supprimer son profil)

    3. Modifier la table "users" pour rajouter un champ "profilePic" et gérer l'upload d'image.

    image produit

OBJECTIF DE LA JOURNEE (vendredi) :
1. résumé markdown

LE BUT AUJOURD'HUI EST LE SUIVANT :

** Finaliser l'API **
Pour cette étape, nous aimerions vérifier et tester que toutes les routes/endpoints crées fonctionnent
parfaitement. Il vaut mieux avoir moins de fonctionnalités, mais qu'elles soient toutes fonctionnelles, plutôt
que d'avoir plein de fonctionnalités pas fonctionneles.
Vérifier d'avoir au moins un CRUD sur plusieurs tables, exemple : users, orders, products

** Testez chaque endpoint **
Il est important que chaque type de requête que vous ayez mis en place soit testée de bout a bout.

** Versionner votre code **
Il est important aussi que vous ayez versionné votre code à l'aide de Git. Si cela n'est pas fait, il faut push
votre code sur un dépot Github pour le rendu.